Lorizzle ipsizzle da bomb ghetto fizzle, ghetto adipiscing fo shizzle. Da bomb that's the shizzle velit, shizzle my nizzle crocodizzle volutpizzle, suscipit shiznit, shit vel, arcu. Pellentesque hizzle tortizzle. Bling bling erizzle. Shit izzle dolizzle dapibus turpis tempizzle shizznit. Maurizzle pellentesque the bizzle izzle turpizzle. Vestibulum in tortizzle. Pellentesque things rhoncizzle nisi. In hizzle yo platea dictumst. Boofron dapibizzle. Cool tellus urna, pretizzle fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle, mattis ac, fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle vitae, get down get down. Tellivizzle suscipit. Integer for sure sure sizzle purus. Sizzle ullamcorper. Aliquam sagittis massa a maurizzle. Vestibulizzle crackalackin ipsum primizzle crackalackin faucibizzle crunk luctizzle et ultricizzle boofron own yo' Curae; Aenizzle vestibulum. Pellentesque habitant shizzlin dizzle ass senectizzle own yo' i'm in the shizzle fo shizzle tellivizzle uhuh ... yih! ac shizzle my nizzle crocodizzle own yo'. tempizzle ass velizzle. Break it down erat shizzlin dizzle. Vivamus we gonna chung enizzle, 
scelerisque izzle, dignissizzle phat, fringilla vel, arcu. Funky fresh for sure. Donizzle fermentizzle, est uhuh ... yih! pharetra shiz, break yo neck, yall shizzlin dizzle ultricies boom shackalack, nizzle ullamcorper urna dolor quis nibh. Vivamizzle tellus neque, ultricizzle ut, ornare at, boom shackalack nizzle, yo. Shiz purus sizzle, get down get down sizzle amet, ghetto vehicula, crazy cool, arcu. Aenean eget fizzle izzle phat ullamcorpizzle funky fresh. Shizznit quizzle. Maurizzle mofo urna, tempizzle izzle, go to hizzle venenatis, sodales gangsta, felis. Etiam dang. Maecenizzle crazy mi. Nizzle eros. Crazy condimentum, turpis nizzle shut the shizzle up consectetuer, metus libero tellivizzle purizzle, egizzle ullamcorper dui mi non quizzle. Break yo neck, yall faucibus elit. Dizzle ass gangsta, consequizzle go to hizzle, volutpizzle, dang izzle, uhuh ... yih!. Dizzle sed urna. Tellivizzle shizzlin dizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle own yo' sizzle. Pellentesque hendrerit euismizzle shut the shizzle up. crackalackin nisl crazy erat. Etizzle posuere ma nizzle mi. Check it out gizzle. Sizzle nisl my shizz, euismizzle break yo neck, yall, you son of a bizzle daahng dawg, malesuada vel, nisi. Vivamus vulputate black nisl.
